---
title: Подключение админки Jekyll к GitHub
date: 2017-03-31 16:10:00 Z
categories:
- jekyll
tags:
- jekyll
- github
- admin
header: Подключение админка Jekyll к GitHub
layout: post
---

В одном из прошлых уроков мы зарегистрировались на GitHub, создали в нем репозиторий и перенесли туда наш **сайт на Jekyll**.

Большинство вебмастеров на этом останавливаются т.к. им для **администрирования сайта на Jekyll** вполне хватает интерфейса самого GitHub, но мы пойдем другим путем и подключим удобную **админку** для нашего репозитория с сайтом.

Авторизуйтесь на сайте GitHub. Перейдите на сервис [Siteleaf](http://cur.lv/15ah53) и зарегистрируйтесь, нажав в правом верхнем углу кнопку "Sign up". Введите свой логин, пароль, а также любое имя. Нажмите внизу снова "Sign up".

На втором шаге регистрации введите название своего сайта. В поле для указания домена ничего не указывайте. Нажмите сразу под ним галочку "Use a custom domain". В правой колонке нажмите на кнопку "Connect existing repo". В открывшемся окне выберите "Public repos".

На следующем шаге в поле "REPO" вам необходимо выбрать репозиторий GitHub на котором размещен ваш **сайт на Jekyll**. Просто поставьте в него курсор и появится список ваших публичных репозиториев.

В поле "BRANCH" введите "master" или другое название ветки, если понимаете о чем идет речь. После этого нажмите внизу "Connect and create site".

Отлично! Сейчас файлы вашего сайта будут скопированы в данный сервис и вы попадете в **админку Jekyll**, где сможете создавать или редактировать посты и страницы вашего сайта. Все изменения будут автоматически отправляться на GitHub и отобразятся на сайте. 
Здорово не правда ли?

Подробнее о данной **админке для Jekyll** вы можете ознакомиться в данном видео:

<div class="myvideo">
<iframe width="610" height="343" src="https://www.youtube.com/embed/CK12Q9OhoFw" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
</div>