---
title: Пагинация постов Jekyll по категориям
date: 2017-04-15 11:30:00 Z
permalink: jekyll-post-pagination-in-category
categories:
- jekyll
header: 'Постраничный вывод постов в категориях Jekyll '
description: В данной статье рассмотрим как подключить плагин для постраничного вывода
  постов в категориях Jekyll. Пагинация постов Jekyll по категориям важный вопрос
  при создании блога.
layout: post
---

Популярный в интернете вопрос - **как организовать постраничный вывод постов в категориях Jekyll?**
Не думал, что *пагинация постов в категориях Jekyll* такой сложный вопрос для многих людей :) Ну давайте тогда будем разбираться.

Скажу сразу - стандартный плагин пагинации **jekyll-paginate** такого не умеет. Если он у вас используется, то смело удаляйте все упоминания о нем с вашего сайта. Сейчас мы сделаем **пагинацию** через более функциональный плагин **jekyll-paginate-v2**.

### Далее по шагам выполняем следующие действия:

1) Устанавливаем плагин пагинации. Открываем консоль (Shift + правая кнопка мыши. Выбираем "Открыть окно команд") и выполняем команду:

>gem install jekyll-paginate-v2

2) Далее открываем файл настроек вашего сайта **_config.yml**. Он лежит в корне вашего сайта на **Jekyll**. 

Важно! Проверяем задана ли у вас переменная **baseurl**. Если нет, то пишем вверху файла, где-нибудь рядом с title:

>baseurl: /

Далее задаем настройки для нашего плагина постраничного вывода:
>pagination:<br>
>    enabled: true<br>
>    per_page: 4<br>
>    category: posts

Подключаем плагин:
>gem:<br>
>    -jekyll-paginate-v2

С файлом настроек закончили. Мы включили плагин, указали ему выводить по умолчанию по 4 поста из всех категорий. Двигаемся дальше.

3) Открываем также в корне вашего проекта **Jekyll** файл **Gemfile**. Добавляем в него следующий код:
>