---
title: Как перенести сайт Jekyll на GitHub
date: 2017-03-29 07:17:00 Z
permalink: "/kak-perenesti-site-jekyll-na-github"
categories:
- jekyll
tags:
- jekyll
- github
header: Публикация сайта Jekyll на GitHub хостинге
layout: post
---

После того как вы установили Jekyll на свой компьютер и создали сайт встает вопрос как и на каком хостинге лучше его разместить. В связи с тем, что для Jekyll не существует официального плагина админки разработчики с самого начала позиционируют Jekyll как инструмент, который предпочтительно использовать с GitHub. Данный факт способствовал популяризации Jekyll в отличие от подобных генераторов.

Конечно сайт созданный на Jekyll можно размещать и на обычном хостинге, но как по мне это менее удобно для начинающих сайтостроителей. 

В данной статье я предлагаю **разместить сайт на GitHub** и забыть о его локальной копии на компьютере (по крайней мере до глобальных изменений). 

Если вы любите читать, то посмотрите подробный урок **как перенести Jekyll на Github**

<iframe width="610" height="343" src="https://www.youtube.com/embed/PXKPI2e1zZY" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<br>
### Порядок действий для публикации сайта на гитхаб:

**1. Скачайте и установите Git:** http://cur.lv/15963w

В процессе установки можете ничего не менять и просто нажимать "Далее".

**2. Зарегистрироваться на сайте GitHub:** http://cur.lv/15963y

После того как зарегистрируетесь на GitHub создайте репозиторий. Нажмите на главной странице кнопку **Start a project**. Далее необходимо ввести название репозитория в следующем формате!:

> вашлогин.github.io

Если назвать репозиторий по-другому, то он не будет доступен как домен. Т.е. *вашлогин.github.io* вы сможете открыть в любого устройства как сайт.
