---
title: Продвижение сайта ссылками в 2017 году
date: 2017-11-28 06:56:00 Z
categories:
- seo
header: Продвижение сайта ссылками в 2017 году
description: Актуальные рекомендации по безопасному SEO продвижению сайта ссылками
  в 2017 году.
---

В 2017 году рынок SEO услуг по **продвижению сайтов ссылками** сильно перенасыщен предложениями. На рынке появилось множество фриланс-бирж с предложениями за 500 рублей и даже ниже.

**Как не загнать свой сайт под "Минусинск"** неправильным выбором услуги или исполнителя я расскажу дальше.

Итак, **во-первых**, не стоит пользоваться услугами фрилансеров на сомнительных биржах. Даже, если администрация сайта вернет вам деньги за плохое выполнение заказа, то угробленный сайт вам придется восстанавливать самому.

> Биржи которыми я пользуюсь для заказа разовых SEO-услуг: [kwork.ru](https://kwork.ru/ref/10649), [FL.ru](https://www.fl.ru/).

Почему именно эти биржи? Все просто - на данных сайтах очень хорошо реализована система рейтинга и отзывов. Накрутить отзывы просто так не получиться. К тому же на данных биржах очень большая посещаемость. Проекты "живые" и активно развиваются.

**Во-вторых**, даже на проверенных биржах встречаются неопытные сеошники готовые вам продать любые услуги (в том числе и некачественные) ради получения денег.

И вот тут я пишу конкретно про **продвижение ссылками в 2017**!
Сухо и кратко, чтобы вы поняли. что работает и продвигает, а что вредит.

> Поисковые системы уже давно умеют индексировать ссылки с **nofollow ** и **даже с редиректом**!

Это не мои фантазии а факт. Ссылки появляются в разделе "Внешние ссылки" в кабинете вебмастера.

> Любые прогоны по большим базам ссылок (даже статейные) **вредят сайту**. 

Беда в том, что доступа к таким ссылкам практически всегда после прогона нет. Если попадете под санкции и потребуется снять эти 500-5000 ссылок, то ничего не получится.