---
title: Что делать с монетами Ergo? Вывод ERG на карту через P2P кошелек
date: 2021-06-18 13:02:00 Z
categories:
- useful
tags:
- ergo
- криптовалюта
- майнинг
- erg
- новичкам
- инструкция
- binance
- coinex
header: Что теперь делать с монетами Ergo? Вывод ERG на карту Сбербанк, Тинькофф,
  электронный кошелек
description: Многие в последние пару месяцев майнили Ergo т к данная монета приносила
  хорошую прибыль даже на одной видеокарте. Что теперь делать с добытой криптовалютой
  расскажу в данной статье...
---

Привет,

В прошлом материале я рассказал [как начать майнить монету Ergo](https://htmlblog.github.io/kak-mainit-monetu-ergo-2021) на домашнем компьютере на одной видеокарте. Также в конце статьи я рассказал о своих результатах за месяц на видеокарте **RX470 4Gb**, но не сказал, что делать с добытыми монетами Ergo. Давайте разберемся какие варианты у нас есть.
<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- html blog article adaptive -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-7700451254687983"
     data-ad-slot="1629640353"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 1. Держим монету до повышения цены

На данный момент курс монеты Ergo сильно снизился (500-600 руб) и выводить криптовалюту я бы не рекомендовал. Считаю, что выводить Ergo более менее выгодно по цене не менее **1000 рублей** за монету. В идеале **1200 рублей**. 

## 2. Выводим Ergo на карту

Если вас устраивает текущий курс и вы все же решили вывести монеты ERG в фиат(реальные деньги), то вам понадобится регистрация на бирже Binance т к там есть вывод на различные банковские карты - **Сбербанк**, **Тинькофф**, **Альфа-банк** и многие другие, а также все популярные электронные кошельки - **Qiwi**, **Яндекс.Деньги**, **Payeer** и другие.

> Для того, чтобы получить постоянную скидку 5% на все комиссии Binance на ввод, вывод средств и торговлю на бирже воспользуйтесь [реферальной ссылкой](https://www.binance.com/ru/register?ref=NW58OC50).

Далее пошагово, что делать, чтобы зафиксировать прибыль и вывести через Binance:

* **На бирже CoinEx в разделе Биржа продаем монеты ERG за USDT.** USDT - это stable coin. Стабильная монета привязанная к курсу доллара. Даже, если биткоин упадет в три раза stable coin сохранит свой курс. Самые популярные USDT, BUSD.

* **Продаем на бирже CoinEx USDT за TRX (Tron).** Обменять Ergo на Tron напрямую нельзя поэтому мы делаем это через USDT. TRX нам необходимы т к при выводе данных монет на биржу Binance комиссия будет менее 1 цента и лимит на вывод от 5 долларов. Если выводить с биржи на биржу в USDT, то минимальная сумма вывода 20$, а комиссия от 1$.

* **Переводим монеты TRX на биржу Binance.** В разделе Кошелек->Вывод средств выбираем TRX, указываем сумму вывода и адрес вашего кошелька на Binance. Узнать адрес кошелька TRX на Binance можно в разделе Кошелек->Фиат и спот. Наберите в поиске "TRX", нажмите в строке криптовалюты "Ввод" и скопируйте адрес кошелька.

* **На бирже Binance обмениваем TRX обратно на USDT.** Обмен совершается в разделе Торговля->Классическая.

* **Выводим USDT на карту или электронный кошелек.** В разделе Кошелек->P2P кошелек выводим наши USDT. 

## Подробная видео как вывести Ergo (ERG)
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/3X0r5a_jIsM" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
